<h1>如何在 Klaviyo 中编辑优惠券</h1>

<h2>你将会学到</h2>
<p>了解如何编辑 Klaviyo 生成的优惠券，以便您可以在消息传递中使用它们并鼓励订阅者在您的网站上进行购买。</p>
<p>如果优惠券用于已安排或当前正在发送的活动中，您将无法编辑优惠券；该活动需要首先取消。您也无法在 Klaviyo 中编辑上传的优惠券。</p>
<h2>编辑现有优惠券</h2>
<p>1. 在 Klaviyo 的左侧导航中选择<strong><em>*内容 > 优惠券</strong></em>*。</p>
<img src="https://klaviyo.zendesk.com/hc/article_attachments/34381193246235" alt="Klaviyo 的主导航菜单，其中内容选项卡下拉列表打开以选择优惠券" />
<p>2. 选择您要编辑的优惠券。</p>
<p>3. <strong>优惠券详细信息</strong> 模式将出现，并填写当前信息。您可以在此处编辑：</p>
<ul>
<li>折扣类型和申请详情</li>
<li>最低购买金额</li>
<li>激活日期和到期日期</li>
<img src="https://klaviyo.zendesk.com/hc/article_attachments/34381193251867" alt="示例优惠券的优惠券详细信息菜单，您可以在其中配置名称、前缀、折扣类型、应用程序和过期详细信息" />
</ul>
<p>4. 完成更改后，点击右上角的<strong><em>*更新优惠券</strong></em>*。</p>
<p>当您为此优惠券生成新代码时，它们将包含新信息。如果优惠券在流程中使用，保存时会自动生成 100 个代码。这允许流程立即发送任何优惠券的最新版本。</p>
<h2>更新优惠券代码的信息</h2>
<p>如果您更改 Klaviyo 中优惠券的定义：</p>
<ul>
<li>先前生成的尚未发送的代码将被删除。</li>
<li>之前生成的已发送代码不受优惠券更改的影响。这意味着之前的所有优惠券配置仍将适用于已发送的代码。</li>
<li>只有更新后生成的代码才遵循新定义。</li>
</ul>
<p>如果您计划直接在 Shopify 中而不是在 Klaviyo 中更改优惠券的定义，则此信息可能会有所不同。请参阅我们的[管理 Shopify 优惠券]指南(https://help.klaviyo.com/hc/en-us/articles/115006155388#h_01HE8BRNWXSTTEQQP76T3EJB43) 了解更多信息。</p>
<h3>示例</h3>
<p>假设您配置了一张最低购买金额为 20 美元的优惠券。您还生成了 100 个代码，其中 30 个已在流中发送。</p>
<p>如果您随后在 Klaviyo 中编辑优惠券定义，要求最低购买金额为 40 美元：</p>
<ul>
<li>未发送的70个代码被删除</li>
<li>已发送的 30 个需要购买 20 美元（而不是 40 美元）。</li>
</ul>
<p>这是因为在更改之前已在流程中发送的任何优惠券仍将反映价格规则 A（最低购买 20 美元），因此不会受到定义更改的影响。</p>
<h2>其他资源</h2>
<ul>
<li>[如何导出优惠券信息](https://help.klaviyo.com/hc/en-us/articles/360048071212)</li>
<li>[如何查看优惠券历史](https://help.klaviyo.com/hc/en-us/articles/360048069712)</li>
<li>[Klaviyo 优惠券代码入门](https://klaviyo.zendesk.com/hc/en-us/articles/115005084727)</li>
</ul>
